[exewrapF version 1.9.2.2]
作成日時 : 2012/06/21
created by : koturn 0;


・概要
	本ソフトウェアは、実行可能JARファイルから、exeファイルを生成するexewrapをGUIで扱えるようにしたものです。
	exewrapは、以下のサイトで配布されているフリーのソフトウェアです。
		http://code.google.com/p/exewrap/
	配布条件を満たした上で、exewrap.exeを同梱し、配布しています。
	本ソフトウェア自身もexewrapによりexe化しており、使用しているライブラリの関係上、バージョン1.6以上のJREが必要となります。
	また、ツールバーのアイコンは、以下のサイトのものを使用しました。
		http://www.famfamfam.com/lab/icons/mini/


・使用方法
	exewrapを、本ソフトウェアと同じディレクトリに配置し、本ソフトウェアを起動してください。
	起動後、以下の項目を指定して、『EXEファイルの作成』ボタンでexeファイルを作成してください。
	最低限指定する必要があるのは、対象JARファイルのみです。

	対象JARファイル(.jar)
		exe化したい実行可能jarファイルを選択してください。
		ドラッグアンドドロップで設定することも可能です。

	出力EXEファイル(.exe)
		出力するexeファイル名を入力してください。
		ドラッグアンドドロップで設定することも可能です。
		入力が無い場合は、exe化するjarファイルと同じフォルダに、jarファイル名と同じexeファイルが作成されます。

	アイコンファイル(.ico)
		作成するexeファイルに付けたいアイコンファイルを選択してください。
		ドラッグアンドドロップで設定することも可能です。
		対応形式は、.ico形式のみです。

	アプリケーションの種類
		作成するアプリケーションの種類を選択できます。
		コンソールアプリケーション
			コンソール(コマンドプロンプト)用のアプリケーションを作成するときに選択してください。
		ウィンドウアプリケーション
			ウィンドウを持つアプリケーションを作成するときに選択してください。
			exeファイル起動時に、コンソールが開かないようになります。
		サービスアプリケーション
			常時動作させるためのサービス用アプリケーションを作成するときに選択してください。

	必要JREバージョン
		作成したexeファイルを起動するのに必要なJREのバージョンを指定してください。
		最初は1.5を選択しています。

	JVM引数
		アプリケーション実行時のVM引数を指定します。


・バージョン情報
	作成するexeファイルに埋め込むバージョン情報を指定できます。
	バージョン指定の書式は、メジャーバージョン、マイナーバージョン、リビジョン、ビルドナンバーをピリオドで区切って指定します。
	ビルドナンバーを省略してexeファイルを既存のファイルに上書き作成した場合、自動的にビルドナンバーが+1されます。 

	著作権
		作成するexeファイルに埋め込む著作権表示を指定できます。

	説明
		作成するexeファイルに埋め込む説明情報を指定できます。

	拡張フラグ
		SINGLE
			アプリケーションの二重起動を禁止します。
			既にアプリケーションが起動している状態で、新たにアプリケーションを起動しようとした場合、
			新たに起動しようとしたアプリケーションは何もせずに終了します。	
		DDE_CONNECT
			アプリケーションの二重起動を禁止します。
			すでにアプリケーションが起動している状態で、新たにアプリケーションを起動しようとした場合、
			新たに起動しようとしたアプリケーションから既に起動しているアプリケーションへ通知がおこなわれ、
			既に起動しているアプリケーションの main メソッドが再度実行されます。
			main メソッドに渡される引数には、新たに起動しようとしたアプリケーションのコマンドライン引数が設定されます。
			新たに起動しようとしたアプリケーションは終了します。
			この機能を使用すると、二重起動を試みたときに起動済みのアプリケーションを最前面に表示したり、
			ひとつの Java VM を共有してアプリケーション画面を複数起動することができます。	
		NOLOG
			アプリケーションのログ出力機能を無効にします。
			ウィンドウアプリケーションでは、標準出力、標準エラー出力がログファイルに出力されなくなります。
			サービスアプリケーションでは、標準出力、標準エラー出力がイベントログに出力されなくなります。	

	なお、これらの設定項目は、
	『ファイル(F)』→『プロジェクトの保存』で、設定ファイルを保存することができ、
	『ファイル(F)』→『プロジェクトファイルを開く』で、設定ファイルを読み込むことができます。

	また、複数のファイルを一度にドラッグアンドドロップしても、関係のないファイルをはじき、
	関係するファイルのみを判別し、設定するようになっています。
	ただし、プロジェクトファイルを含めてドラッグアンドドロップした場合は、
	プロジェクトファイル以外は無視され、プロジェクトファイルの設定が反映されます。
